Repository: contao/core
Catalog: system/modules/calendar/languages/*/modules.xlf
Languages: ja

# MOD.calendar.0
source: Events
ja: イベント

# MOD.calendar.1
source: Manage events and display them in a calendar or event list
ja: イベントの管理とイベントをカレンダーやイベントリストに表示

# MOD.tl_calendar_feed
source: Calendar feeds
ja: カレンダーのフィード

# FMD.events
source: Events
ja: イベント

# FMD.calendar.0
source: Calendar
ja: カレンダー

# FMD.calendar.1
source: Adds a calendar to the page
ja: ページにカレンダーを追加

# FMD.eventlist.0
source: Event list
ja: イベントリスト

# FMD.eventlist.1
source: Adds a list of events to the page
ja: ページにイベントのリストを追加

# FMD.eventreader.0
source: Event reader
ja: イベントリーダー

# FMD.eventreader.1
source: Shows the details of an event
ja: イベントの詳細を表示

# FMD.eventmenu.0
source: Event list menu
ja: イベントリストメニュー

# FMD.eventmenu.1
source: Generates a navigation menu to browse the event list
ja: イベントのリストを閲覧するメニューのナビゲーションを生成
